Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
ABRÍ EL GABINETE DE LICORES.
DE AMBER:
¡VENDIDO!
EL MALDITO TELÉFONO DE CASA
NO DEJA DE SONAR.
DE AMBER:
¿WES TODAVÍA TE ANDA MOLESTANDO?
- ¿Хола?
- Хола...
Эста Кристина?
Үгүй ээ, ямар ч боломжгүй.
¿Puedo tomar su mensaje?
Сайн байна уу...
Lo siento, soy un amigo
suyo del grupo... Миерда.
Де су миерда?
Мира, sólo dile que soy del grupo.
Сой Чарли. Ella tiene mi número.
Элла ба та бүлэг үү?
Мира.
No debería haber...
Charlie llamó-г ганцаараа хэлье.
Харе exactamente eso, Чарли,
una vez que me digas de qué
tipo de grupo estamos hablando aquí.
АА гэж үү? Үгүй юу?
AMIGA, CREO ES EL NUEVO
NOVIO DE MI MAMÁ.
¿Habla de mí en el grupo?
DE AMBER:
¿EN SERIO?
- Ямар ч creo que pueda hablar de eso.
- ¿Qué dice de mí?
- Буэно...
Тэ quiere mucho.
¿Qué es lo que le gusta de mí?
De acuerdo, bueno...
Далайн бүтээлч байдлыг бий болгох.
Amas el Arte,
la televisión y el cine.
A mucha gente le gusta el cine.
Sí, pero ella dice que te
gustan las películas de miedo
y que tienen eso en común.
Está orgullosa de haber
hecho de ti una fanática.
- ¿Lo está?
- Sí.
Me dijo el otro día,
que se preguntaba...
¿cuál es tu película
de miedo favorita?
Бабадук. Es una increíble
meditación sobre la maternidad y el dolor.
¿Үгүй eso un poco Elegante?
Буэно, es teror elevado.
"Терроризм" гэсэн утгатай юу?
Es de miedo, pero con un complejo
trasfondo emocional y temático.
No es sólo una tontería cursi,
con sustos muy preecibles.
Me parece un poco aburrida.
¿Vito alguna vez Stab байна уу?
Уна вез, крео.
En una pijamada,
cuando tenía como 12 años.
¿Vives en Woodsboro
y no conoces la de Stab?
A tu madre le encanta esa película.
Habla de ella todo el tiempo, en el grupo.
¿Te acuerdas bien de la original?
No lo sé, es decir,
era super de los '90.
Estaba muy sobre iluminada y
todo el mundo tenía un cabello raro.
¿Эх зарчимтай юу?
Ла вердад es que no.
Empezó con una escena de muerte, ¿verdad?
Siempre empiezan con una escena de esas.
Sí, así es.
Así es...
Es una chica en casa,
toda sola.
Хэрэв тодорхойгүй тоогоор хариулна уу...
que la hace jugar a un juego.
¿Te gustaría jugar a un juego...
¿Тара?
TODAS LAS PUERTAS CERRADAS
Sistemas armados.
ERA UN LOCO.
VOY A CERRAR LAS PUERTAS.
ДЕ АМБЕР:
¿QUÉ КАРАЖОС? ¿ESTÁS BIEN?
DE AMBER:
DEBERÍAS CONTESTAR.
¿CÓMO SABÍAS QUE EL TELÉFONO
DE MI CASA ESTABA SONANDO?
Хув?
ДЭ АМБР:
YO БУУРЦАГ ХУВ БАЙХГҮЙ.
DE AMBER:
CONTESTA EL TELÉFONO, ПЕРРА.
CONTESTA EL TELÉFONO O
AMBER SE MUERE.
Esto no tiene ni puta gracia,
Хув.
Тэ ло диже, шар буурцаггүй Амбер.
Amber está especialmente
linda esta noche.
Утасны утсаар холбогдож болохгүй.
Асууж байна уу?
Я te he dicho que
quiero jugar a un juego.
Trivia de Stab, tres rondas.
Llamas a la Policía, ella se muere.
Te equivocas en una pregunta, se muere.
Sus padres no están en casa y puedo
estar en esas habitación en 15 segundos.
Чухамсартай байна уу?
¡Тэ dije que no conozco
de esas películas!
Pregúntame sobre
algo que sí conozca.
Pregúntame sobre It Follows.
Pregúntame sobre Удамшил.
The Witch-ийн өмнөх тоглолт.
Энд la primera
película de Stab,
¿Qué nativa de Woodsboro fue presentada como
el personaje Principal de la Franquicia?
Сидней Прескотын эрин үе!
Es Sidney Prescott
y vivía en Хайлаас.
Зөв! Ya ves,
lo vas a hacer muy bien en esto.
Бие, la primera pregunta...
Үгүй, үгүй, esa ya la tuve bien...
Debería de contar.
Cualquiera podría
haber acertado a esa.
Sidney está en todas las películas,
menos en la última.
Уг нь:
¿Quién escribió el libro original en
el que se basan las películas de Stab?
Ла чика де ла телевизор!
"La chica de la televisión" no
va a ser suficiente, Тара.
Гейл цаг агаар!
Es Gale Weathers, ¡hijo de perra!
Зөв! Amber podría
vivir para ver el amanecer.
Хоёрдугаар шатны тоглолт: ¿Quién hizo de
perra tonta al principio de Stab 1,
la que contesta al teléfono y
es descuartizada por el asesino?
Вете а ла миерда!
Намайг хариулах уу?
Тара, буруу хариу үйлдэл үзүүлэхгүй.
El tiempo se te acaba.
Tic-tac, tic-tac, tic-tac,
tic-tac, tic-tac...
Хизер Грэм!
¡Зөв!
Ла acertado байна.
Ahora, la última pregunta:
¿Quién fue el
asesino en la de Stab 1?
Эса на ла сеэ, тэнэг.
Билли Лумис!
Билли Лумис...
Сиднейн эрин үеийг Лук Вилсоноор тайлбарласан.
и те гане, пендежо!
Ла acerté! Зөв шүү!
Lo siento, Tara,
pero eso no es correcto.
¿За?
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ...
Eso es correcto.
Billy Loomis болон Stu Macher нар зөв хариулах болно.
Hubo dos asesinos en
la Stab эх.
Надад temo que alguien
se va a morir axora.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Амбер, ёо.
Каражо, каражо, каражо.
Sistemas armados.
Ла Policía viene en camino,
imbécil!
Тодос системтэй.
Sistemas armados.
- Todos los systemas desarmados.
- ¡Dios mío! Үгүй...
Sistemas armados.
Todos los systemas desarmados.
Тодос системтэй.
Sistemas armados.
Хола?
Тара, Тара...
Сайхан сэтгэлийг нь сулруулна.
Чухамсарт орох уу?
Аюда!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй...
¡Үгүй!
Заавал уу, сенорита?
- ¿Qué acaba de tomar?
- Tus pastillas para la erección.
Buena suerte para que
se te pare ahora.
ТУ...
Eres mis píldoras
para la erección.
Үгүй ээ, үгүй.
Эстэц үү?
Sí.
No tienes que vigilarme todo
el tiempo, no soy rompible.
Тийм ээ, тийм ээ.
SOY WES HICKS. NO SÉ SI ME RECUERDAS,
POR FAVOR LLÁMAME...
TAN PRONTO COMO TE SEA POSIBLE,
ES SOBRE TARA.
Мирда.
- ¿Сэм?
- Өө, ¿qué está pasando?
Тара... Фуэ атакада.
¿За? Элла...
Эста амьдарна.
Элла фуэ...
апуналада.
Апунялада? Каражос байна уу?
Ha superado la operación y el
doctor ha dicho que ha salido bien.
Ahora, está descansando.
Sé que no están en los
mejores términos, гэхдээ...
Estoy en camino.
Va a estar bien, Sam.
Nos veremos pronto.
Өө, эспера, Вес!
¿Sí?
¿Saben quién ha hecho esto?
Магадлалтай далайн
mejor que vengas aquí.
Вес...
Ella dijo que fue alguien con un
maldita mascara de Ghostface.
Mi hermana fue atacada.
Tengo que irme.
Эспера, ¡oye, oye, oye!
Voy contigo.
Үгүй ээ, Ричи...
Үгүй ээ, Сэм, ямар ч асуудалгүй.
- De acuerdo.
- De acuerdo. Sí.
Atención, Panteras, un recordatorio...
de que todas las clases y
actividades escolares...
seguridad publica-г хүчингүй болгох.
Эра Сэм.
- ¿Viene?
- Sí.
Мира комо тодо импеора ахора.
Escucha, todo lo que digo es que,
con todo lo que está pasando ahora,
creo que es hora de que llevemos nuestra
relación al siguiente nivel, a lo más íntimo.
"Миний гэр бүлийг ол" гэсэн асуултыг хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Энэ нь ухаалаг хэрэг биш юм.
Sabrás exactamente dónde estoy y
yo sabré exactamente dónde estás.
Puedes acosarme como
un novio celoso.
Y tú puedes acosarme
tipo novio celoso.
¿Esto es porque
todavía no tienen sexo?
En realidad, has planteado un buen punto.
No es que quiera sonar...
como un estereotipo de
deportista tratando...
de metre en los pantalones de su novia.
Ёстой!
Үгүй ээ, Лив.
Hay un psicópata ahí afuera.
Hazte más difícil
de encontrar.
Нийгмийн сүлжээг устгах, утасны дугаарыг ашиглах, GPS-ийг идэвхгүй болгох.
Сайн байна уу, Эдвард Сноуден.
En realidad, tu madre acaba de interrogarme
sobre el intento de asesinato de Tara,
lo cual fue muy divertido.
Estoy seguro de que está preguntando a todo
el mundo, es decir, Ghostface ha vuelto.
La prensa sigue sin
decir "Ghostface".
Mi madre no quiere
provocar el pánico.
Saldrá luego del segundo
o tercer asesinato.
Жисү, Минди, Тара амьд үлдэхгүй.
Eso significa que
aún podría morir.
- ¿Qué carajos?
- O el asesino podría volver por ella.
Каражо!
Минди, вамос.
Sólo te digo que te armes,
¿de acuerdo?
Spray de pimienta, revisado.
Pistola ectrica, revisado.
Repelente para novia,
revisado.
Буена. Gracias.
Миерда, тийм үү... Винс?
Эспера. Эл верано пасадо бүртгүүлэх үү?
Энэ нь Таратай холбоотой юм.
Таратай Трабажо уу?
Ха estado acechando mi Instagram
las últimas dos semanas,
publicando la mierda
más espeluznante.
Хоббс ба Шоу нарын үзүүлбэртэй холбоотой байж магадгүй.
Tal vez no sea la mejor idea incitar a
la violencia, justo delante de la Alguacil.
Parece que se va.
Gracias de todos modos, chicos...
Sí.
Tara dice que se protectió con fuerza.
Tú tienes moretones.
Хөлбөмбөгийн entrenamiento de fútbol.
Кларо.
Тара está despierta. Acaba de
enviar un mensaje de texto.
Би үнэхээр эмнэлэг. Венен?
- Sí.
Үгүй ээ, гэхдээ би дахин нэгдэж болохгүй.
Де акуэрдо.
Тэр Stab-г мэдэрсэн.
¿Нунка Висто Стабтай юу?
¿Ni siquiera la que
salió el año pasado?
Y tampoco he vito
"Lo Que el Viento se Llevó",
pero no lo considero como un gran
agujero en mi educación cinematográfica.
La mayoría de las películas de Stab
se basan en cosas que sucedieron aquí.
"Коса" гэж тодорхойл.
Cosas como...
un tipo llamado Billy Loomis
y su amigo,
mataron болон un grupo
de chicos de Secundaria,
Mientras llevaban esta máscara
de fantasma de Noche de Brujas.
Хэллоуины баяр тохиох уу?
Үгүй ээ, Halloween-д оролцохгүй.
Хэллоуины баярыг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Хэллоуины баярыг тэмдэглэе.
Y cada decada más o menos,
algún idiota tiene la brillante idea...
de ponerse la máscara, matar a sus amigos
y hacerse famoso también.
Ла última vez que ocurrió,
fue en 2011.
Та сайн дураараа ажиллаж байна уу?
Bueno, tengo que asegurarme
de que Tara esté bien.
Тийм шүү дээ.
Y tengo que asegurarme de que
no nos rebane algún lunático...
que vio Viernes 13 y pensó:
"¿Sabes qué?
Jason,
tiene algunas ideas muy sólidas”.
Урьдчилан сэргийлэх үү?
Sí.
¿Tienes alguna idea de por qué...
alguien que llevaba esa máscara,
querría matar a tu hermana?
Үгүй
¿Танихгүй байна уу?
Венидотой.
Энэ нь тийм ч сайн биш юм.
Эсте эс ми новио, Ричи.
Es un placer conocerte, siento mucho
si me estoy entrometendo.
Encantada de conocerte
a ti también.
Хола.
- Gracias por llamar.
- Por supuesto.
Мира ту кабелло!
Би густа.
Эстосын хүү Чад и Минди,
лос гемелос. Ю Вес.
Yo solía cuidarlos a todos.
Que es siempre como me
gusta que me presenten.
Амбер, хол.
Хола, намайг алегро де verte.
- Хола, шар буурцаг Ричи.
- Хола.
Ээж ээ?
Лондон дахь бага хурал.
Би llamó antes.
Энэ нь хэдэн минут болно.
Miren, chicos, Tara está realmente cansada.
Quizás deberíamos darle algo de espacio.
- Sí.
Үгүй ээ, Сэм.
Ямар ч байсан байхгүй.
Де акуэрдо.
- Pero el resto...
- Sí.
Si te parece bien,
podría dormir aquí esta noche.
Би маш их баяртай байна.
Де акуэрдо.
- ¿Tienes tu inhalador extra?
- Sí, estaré bien.
Биен.
¿Cariño?
De acuerdo, estaré fuera.
Gracias.
Адиос.
Сэм, estaba tan asustada.
Сайн байна уу.
Үгүй ээ.
¿Комо эс ла германа уу?
¿Сэм?
Сэм эс тан эелдэг.
Sólo lo dices porque
te dejó llevar...
muñecos de Pokemón a la cama,
durante un año.
Эс вердад. Эс una
âfirmación verdadera.
Үгүй ээ, créeme, Sam no es genial.
Su padre dejó a su madre.
Se marchó cuando Tara tenía
ocho años, Sam cumple 13
yella comenzó a joderla, metiéndose
en problemas con la Policía.
Y entonces, en el 18º cumpleaños
de Sam, ella se va.
Тодог үл тоомсорлодог.
Tal vez Sam haya cambiado, pero no
quiero ver a Tara herida de nuevo.
Тийм үү? ¿Ahora proteges a
Tara de su propia hermana?
Bueno, alguien tiene que hacerlo.
De acuerdo, ¿así que ningún chico es
lo suficientemente bueno para ella
y ahora su familia también
está fuera de los límites?
"Мотиво".
Si yo no puedo tenerla,
nadie podrá.
- ¿Qué?
- Todos sabemos que estás enamorado de Tara.
De acuerdo.
Вамос, Минди.
Гэсэн хэдий ч somos sospechosos.
Quizás-аас бусад нь Лив.
Gracias.
Eres demasiado aburrida
para ser una psicópata.
Өө, Лив...?
¿O eres feliz sentada
en la mesa de niños?
Эскуча, фео Майкл Майерс, fue una
aventura de verano. Ямар ч ач холбогдолгүй.
- ¿Estaba hablando contigo?
- No me importa con quién estés hablando.
- Лив, вамос.
- ¡Ямар ч хабле con ella!
- No quiero oír tu voz.
- Cierra la boca.
Гол cierra la boca.
Vete de aquí o
llamaré a la Policía.
Вете!
- Te vere pronto, cariño.
- Jodete, amigo.
Маш сайн, chicos!
¡Вамос!
Хан висто эсэ миерда?
Que se joda este bar.
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Сайн байна уу!
Каражос байна уу?
¿Эрес tú, niño bonito?
Сал де ми малдито машин!
Хола.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Solo una pesadilla.
¿Тэгээд байна уу?
Netflix дээр хатгасан.
¿Qué?
Quiero estar preparado.
Tengo que ir a buscar
algo para comer.
Сайн байна уу.
Сайн байна уу, Сэм?
Антипсикотик байна уу?
Вете а ла миерда!
No puedes huir de lo que eres,
Сэм.
Sólo intento ayudar.
Өө, ¿cuándo le vas a decir a ella,
el por qué está pasando todo esto?
Хола.
Хола, Саманта.
¿Quien es?
Alguien que conoce tu
pequeño нууцыг мэддэг.
¿Tú eres el maldito
que hirió a mi hermana?
No es la única a la
que voy a hacerle daño.
Tenía que conseguir que volvieras
aquí de alguna manera, ¿үгүй юу?
¿Танаар байна уу?
Estoy aquí mismo, ¡ven a buscarme!
Con mucho gusto.
Аюда!
Аюда! Аюда!
Надад сайн байна уу,
¡está intentando matarme!
Тийм үү? ¿Qué orcure?
Estás bien.
¡Alguien intentó matarme
en la sala de descanso!
Tengo un cuerpo fuera de un bar
en Main, y luego te atacan aquí.
¿Dijiste que la llamada
provenía del número de Amber?
Тийм үү? Sabemos que llamó de mi
teléfono antes, cuando atacó a Tara.
О, й соло эстой сацандоло...
Ту эрес ла асесина.
¿Y dónde estabas tú,
cuando todo esto sucedió?
Эстаба... Viendo Netflix.
- Sí, una coartada super sólida, hermano.
- Entonces, ¿dónde estabas tú?
Amber болон a
sus amigos en la estación del Alguacil хоёрыг Эстаба интеррогандо.
Sí,
vine tan pronto como me enteré.
Гэхдээ энэ нь Netflix-ийг ашиглах боломжгүй юм.
Лос-дос, тийм ээ.
Бодлого нь амьдрах уу, тийм үү?
Sí.
Y puedo trasladarte
a un piso privado.
Энэ нь Винсон маш их таалагдсан.
¿Тийм байна уу?
Саманта, салгамос афуера.
Надад alegro de verle,
ayudante Hicks.
- Cuántos recuerdos divertidos.
- Soy ya la Alguacil Hicks.
Y también te recuerdo a ti...
y todos los problemas que
le causabas a tu familia.
Tu presencia aquí no ayuda.
Así que tal vez,
cuando salga el Sol,
tú y tu novio podrían
salir a la carretera
y dejarlo a la gente que realmente
se preocupa por esta comunidad.
Bueno,
ella sigue siendo un encanto.
Эстэц үү?
¿Les importaría darnos un segundo?
Necesito hablar con Tara.
Андадо, Netflix, вамос.
¿Аав уу, үгүй ​​юу?
Partes, claro.
Tenía ocho años.
¿Qué tiene eso que ver?
Маш их байна.
¿Recuerdas como...
mamá solía guardar
esas cajas en el ático?
Bueno,
una vez estuve allí arriba...
Cuando tenía 13 años,
buscando regalos de Navidad.
Y encontré estos viejos diarios
que guardaba de la Secundaria.
- Сэм, ¿que estás...
- Сайн байна.
Tengo que hacer esto.
Нэмж дурдахад хамгийн чухал зүйл.
Y sabía que estaba mal,
pero leí algunos de todos modos,
porque mamá se quedó embarazada
de mí, en la Secundaria,
y pensé que podría ser genial
averiguar cómo se juntaron ella y papá.
Qué romantico debió de ser.
Энэ нь ямар ч байсан.
Sólo que no era romantico.
Mamá estaba saliendo con papá,
pero...
ella estaba enamorada
de este otro tipo...
y la dejo embarazada.
Ella le dijo a papá que era de él, y por eso
le propuso matrimonio en el último año.
Сэм, ¿de qué estás hablando?
Y estoy sentada ahí,
en este ático...
13 жилийн дараа...
y acabo de descubrir que
mi padre no es mi padre.
Así que voy a buscar a mamá
a su habitación, y le grito
y le restriego este
diario a la cara,
y ni siquiera me di cuenta...
de que papá estaba de pie
justo detrás de mí.
Él no lo Sabia.
Se enteró en ese momento por mí.
Se fue esa noche.
Yo soy la razón
por la que se fue.
Үгүй
Үгүй ээ, Сэм...
Мама нунка намайг пердоно.
Намайг маш их гайхшруулж байна.
Y por eso cambié
y me volví distante
y rara contigo.
Y salí y empecé a consumir todas
las drogas que podía conseguir,
hasta que no pude soportarlo más
y me fui del pueblo.
Simplemente no podía estar
más cerca de ti, Tara.
Solo porque destruí a nuestra
familia esa noche, sino porque...
esos diarios me dijeron
quién era mi verdadero padre.
Билли Лоомисын эрин үе.
Y alguien lo sabe, y creo que es por ello,
por lo que te ha hecho daño.
Y lamento tanto no habértelo
dicho y haber huido.
- Ло сиенто мучо.
- Вэтэ.
Тара.
Te has ido durante cinco años...
Cinco años enteros.
¿Y намайг entonces apuñalan
y quieres volver
y tirar toda esta
mierda sobre mí?
Протегений хувьд ямар ч боломжгүй юм.
Хамгаалах уу?
Де ла вердад уу?
- Үгүй. Үгүй ээ... Пор хайр, Тара.
- Сэм.
- Sam, necesito que te largues.
- Lo siento mucho.
- ¡Сэм!
Ларгате де una puta vez!
Өө, oye, oye.
Está bien, soy yo.
¿Эстабас escuchando en la puerta?
Үгүй ээ, үгүй.
De acuerdo, sí,
estaba escuchando en la puerta.
Үгүй ээ...
que mi verdadero padre
era un asesino en serie?
Quiero decir...
Sí.
Мучо, тийм ээ.
Bien, entonces vete.
Lo entiendo.
Sólo tengo que
quedarme y resolverlo.
No te voy a dejar aquí,
Сэм.
¿Терроризмыг даван туулж байна...
en la que quieres
gritar a los personajes...
Que Sean inteligentes
y se larguen?
Ричи.
Deberías irte de aquí.
Гэсэн хэдий ч миний хувьд.
Амо.
- Eres un idiota.
- Soy un idiota.
Аси que...
tu hermana no quiere
hablar contigo.
La Policía no va ayudar.
¿Cuál es nuestro
próximo movimiento?
Вамос бол мэргэжлийн хүн юм.
Лас температур дел мартес
y el miércoles serán de unos 50 grados,
Температурын эцсийн хэмжилт ба үндсэн температур...
ямар утга учиртай.
Y justo una noche
después de que una...
өсвөр насны орон нутгийн fuera
atacada en su casa...
por un asaltante
disfrazado de Ghostface,
ла Алгуасил Жуди Хикс
a otros dos ataques nocturnos que han
dejado a Woodsboro tambaleándose.
Ла primera victima, Vincent Schneider,
fue encontrada muerta...
detrás del salón de billar
Булангийн халаас.
Una segunda víctima,
aún sin nombre, fue atacada
dentro del Hospital
Генерал де Вудсборо,
pero ella escapó sin heridas.
Vudsboro
está hoy en alerta maxima...
Эстудио 1-А
ен Рокфеллер Плаза шууд...
Буэнос Диас, шар буурцаг Гейл цаг агаар.
Материал, quiero
contarles una pequeña historia
намайг эндээс уншина уу.
Тэр parado a comprar tocino,
huevo y queso en una tienda...
en una quintaesencial
de Nueva York...
Фуера де акви!
Сиенто молестарле, гүнж Райли.
Sólo queremos hacerle
unas preguntas.
Хөлбөргүй.
Ямар ч buscamos una entrevista.
Dame una buena razón por la
que debería hablar contigo.
Билли Лоомис гэдэг хүн.
Энэ нь аймшигтай зүйл биш юм.
Саманта Карпентер гэдэг нэртэй.
Би атакарон аночеэн эл эмнэлэг.
La noche anterior,
mi hermana fue apuñalada siete veces.
Sé que sabe cómo es eso.
Би гэр бүлээ хамгаалах зорилготой.
Cinco minutos de su tiempo.
Es todo lo que le pido.
Те daré dos minutos.
Над дээр дурьдсан программ байхгүй.
Si pasa de nuevo,
organiza una intervención...
Гейл цаг агаар.
- ¿No eran ustedes dos...
- Sí.
¿Quién es él?
Эсте эс Ричи, миний шинэ.
¿Desde cuándo lo conoces?
Ямар сайндаа?
¿Sabía él quién era tu padre,
cuando se conocieron?
¿Expresó algún interés en Woodsboro
o en los asesinatos de Ghostface?
¿De qué demonios estás hablando?
Та Стаб, ¿вердад ямар асуудалтай тулгарсан уу?
Bueno, hay ciertas reglas para
sobrevivir a una película de Stab.
Creeme, lo se.
Regla número uno:
Нунка аморосотойгоо нийлж байна.
Парецен дулс,
кариносос и солириос.
Entonces, bienvenido al acto 3,
donde intentan arrancarte la cabeza.
Yo estaba con Sam en Modesto,
cuando Tara fue atacada.
Y déjame adivinar,
estabas en la otra habitación,
suitemente sin ser visto, cuando
ella fue atacada en el Hospital.
¿Tengo que aguantar esta mierda
de Мөрдөгч барато aquí, o qué?
Regla número dos:
El motivo del asesino siempre está
relacionado con algo del passado.
Биллитэй харьцаж байна.
Биен, гэхдээ Винс гэж юу вэ?
Eso lo tienes que averiguar tú.
Y la regla número tres,
y ésta es la más чухал:
La primera víctima siempre tiene un grupo
de amigos del que forma forma parte el asesino.
¿Tu hermana tiene un
grupo de amigos muy unido?
Sí.
Así es.
Entonces, busca al asesino allí.
Энэ нь юу вэ?
podrás averiguar
quién es el siguiente.
Аюулгүй байна.
Ayúdenos a descubrir
quién está detrás de esto.
¿Me estás tomando el pelo?
He sido apuñalado nueve veces.
Tengo daños permanentes en
los nervios y una graciosa cojera.
¿Crees que quiero
volver and hacer todo eso?
Acaba de decir que siempre
vuelve al pasado, ¿verdad?
¿Así que, si estoy en peligro...
significa que usted mismo
está en peligro.
Вамос.
Хагамос эсто, жунтос.
Энэ нь юу вэ?
Есүс!
Sí, él es mucho más divertido
en las películas.
Биен, ¿qué es lo siguiente?
Лос найзууд.
Маш их ач тустай, Кевин.
Después de
nuestro clima local,
Амигуудын эсрэг los pros y los contras de
reunirse con viejos amigos.
Хола?
Хола, Сид, шар ёо.
Дьюи?
¡Dios mío!
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Intento correr un poco, antes de
llevar a las niñas a la escuela.
Байна уу?
Эстой биэн, муй биэн.
¿Cómo estás tú?
¿Cómo está Марк?
Creo que me quedaré con él.
¿Комо ван Лас Косас en
el negocio del Alguacil?
Эстан...
- Эстан биен. Пэро, Сид...
- ¿Гэйл últimamente-г хабладотой юу?
Үгүй...
Үгүй en un par de años.
Sé que las cosas no terminaron
bien con ustedes, гэхдээ...
Сид...
está volviendo a pasar.
¿De qué estás hablando?
Сүнстэй нүүр царайг үл ойлгоно уу.
Tres ataques hasta ahora.
Un muerto.
Алго en este caso
se siente diferente.
Эстэц үү?
Эстой биэн, я me conoces.
Sí.
Ло хаго. Урьдчилсан байдлаар.
Эстой биэн.
Ганцаараа...
quiero que estés a salvo
por allá. ¿Tienes un arm?
Soy la maldita Sidney Prescott.
Por supuesto que tengo un arma.
Bien.
Eso es bueno.
Гэйл байна уу?
Үгүй ээ, ella es mi próxima llamada.
Гэхдээ Сид, прометем:
Ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Гэм ánimo de ofender, Dewey, no tengo
intención de volver a pisar ese pueblo.
Биен.
Дьюи...
Quienquiera que sea a
quién el asesino persigue,
me alegro de que te tenga
a ti, para protegerle.
Мантенте болон салво, ¿de acuerdo?
Ло харе.
Es bueno escuchar tu voz.
Ту тамбиен, Сид.
Вамос, Понте Лас Пилас, Дьюи.
СҮНСНҮҮД ХА VUELTO.
NO VENGAS AQUÍ.
ESPERO ESTÉS BIEN =)
Магадлалтай холбоотой ямар ч мэдээлэл байхгүй.
YO TODAVÍA...
Миерда, ха венидо.
Тэрээр ayudarte
temporalmente en tu investigación шийдвэр гаргасан.
Gracias.
Мира, sólo porque ese tipo se duche,
ямар ч ач холбогдолгүй que deba tener un arma.
- Вамос.
- Sí.
¿Cómo sabes tanto sobre Stab?
Está en su familia.
Рэндигийн эрин үе.
Que en paz descanse.
Dijiste que trajera
a todo el mundo.
Ойган.
Соспехосос!
Mi hermano estaría muy orgulloso.
Хол, Марта.
Дьюи! Хола!
Та...
Sí.
- ¿Cómo está la esposa?
- Биен, ээж ээ, эстамос биен. Gracias.
Muy bien, chicos, diviértanse.
Le pedí a Mindy que llamara
a todos aquí, porque...
hay algo que tengo que decirles.
Нэг хувилбар байна.
Билли Лоомис гэдэг хүн байсан.
y, ¿qué, que uno de
nosotros es el asesino?
Энэ нь миний нууцыг нууцлах болно.
Ataco a Tara para atraerme aquí.
Гэсэн хэдий ч,
¿por qué ir mediatamente a...
asesinar a un cualquiera que
estaba acosando a Liv?
¿Y por qué tiene que
ser uno de nosotros?
¿Qué hay con el Official Dewey?
Tal vez él sea el asesino.
Ямар ч зүйл байхгүй.
No me ofendo,
pero ¿cuál es mi motivo aquí?
Te apunalaron mil veces,
te dejó tu famosa esposa y
le diste a la botella.
Creo que es seguro decir que
estás en la lista de sospechosos.
Bueno,
tal vez tu seas el asesino.
Porque ese corte es algo.
Ese imbécil estaba conectado.
Энэ нь Google-ийн хаягаар юм.
Лэсли Махер.
- Ла германа де Сту Махер.
- ¿Квин эс Сту Махер уу?
- ¡Dios mío!
- Es el Cómplice de Billy Loomis.
Un verdadero chiflado.
Биен, буэно.
Así que los tres primeros ataques
son todos contra...
personas relacionadas con
los asesinos originales.
¡Dios mío!
¡Está haciendo un remake-secuela!
¿Un qué?
Өө ганцаардал. Лос нь нэр томьёогоор están
divididos-ийг биширдэг.
Dios, por favor, habla en inlés.
¿Recuerdan la película de Stab
que salió el año pasado?
Sí. Та Knives Out байна уу?
Де эчо, гол нь надад их таалагдлаа.
Por supuesto que sí...
Tienes un gusto аймшигтай.
Тийм ээ.
El caso es que los admiradores más
acérrimos de Stab, la odiaron.
Ван ба 4chan y a Dreadit,
y todo lo que hablan es de cómo
Stab 8 se jodió sus infancias.
Cómo metieron el comentario social,
sólo para hacerla elevada.
Мэри Сьюгийн захирлаар ажиллаж байна.
- ¿Qué es una Mary Sue?
- Realmente no quieres saberlo.
¿Qué hay de malo en
el teror elevado?
Quiero decir,
Jordan Peele manda, carajo.
Мэдээжийн хэрэг, ямар ч es Stab.
Лас вердадерас películas de Stab
son мета slashers de quién lo hizo, y punto.
- Vamos, es sólo una película.
- Үгүй ээ, үгүй.
Пара algunas personas, la original
es su cosa favorita en el mundo.
La película que les
hizo amar al terror.
Ла que les enseñó mamá o papá cuando
tenían diez años y que les unió.
Y que Dios ayude a quien joda
un poco ese recuerdo especial.
Y quien haga una película que
crean que le falta al respeto.
Parece que nuestro asesino está
describiendo su propia version de Stab 8,
pero haciéndola como un remake-secuela.
Тийм үү?
Веран, я no pueden reiniciar
una franquicia desde cero.
Лос нь элэг нэгт биширдэг.
Хар Зул, Чаки, Линеа Мортал...
esa mierda no funcionó.
Pero tampoco puedes hacer
una secuela directa.
Тэнцвэртэй que construir algo nuevo.
Гэсэн хэдий ч интернетийг ашиглах боломжгүй.
Tiene que ser parte de un
línea de historia en curso,
incluso sital historia no debería
haber estado en curso en primer lugar.
Nuevos personajes principales,
sí,
pero apoyados por y relacionados
con personajes legados.
Ни ун reinicio, ni una secuela.
Como la nueva Halloween, Saw,
Terminator, Parque Jurásico, Los Cazafantasmas...
Каражо, Оддын дайныг багтаасан!
¡Siempre,
siempre se vuelve a la la original!
¿Намайг юу гэж бодож байна вэ?
Ганцаараа байхгүй, Сэм.
Tú eres la estrella.
Así que,
para no ponerle demasiadas trabas aquí,
pero,
según las reglas del remake-secuela...
¿quién sería el siguiente?
Сигуэндо эль патрон,
quienquiera que sea, tiene que estar
conectado con alguien que vino antes.
Estoy empezando a arrepentirme
de haber venido aquí.
Есүс, ми мадре эрин un
personaje en una de ellas.
А nadie le importan las secuelas
feriores de mierda, Wes tú estás a salvo.
Нүгэл хорио, Рэнди комо tío,
tú y yo probablemente estemos jodidos.
Эспера... ¿Qué?
O tú eres la asesina,
y todo tu elaborado monólogo,
es sólo para cubrir tus huellas.
Creo que a estas alturas está
bastante claro quién es el asesino aquí.
Квин?
ТУ.
Tiene perfecto sentido remake-secuela.
- Eso sí tiene mucho sentido.
- Sí.
Al carajo con esto.
- Nos vemos en el Motel.
- Сэм, эспера.
Сэм, эспера.
La primera maldita regla de
estas películas, салангид биш.
Чика ч бас байна уу?
Realmente ямар ч estoy
de хошин ахора mismo.
Сэм, Сэм, Сэм.
Hay un asesino suelto.
Те эста аменазандо.
Эста аменазандо а ту германа.
¿Vas a huir de lo que eres,
como siempre haces?
Усарло уу?
Шар буурцаг байхгүй.
Тийм үү?
Собревивир гэж үү, тийм үү?
Yo digo que aceptes lo que eres,
salgamos a la calle y averigüemos
quién está haciendo esto,
y cortemos algunas
malditas gargantas!
Үгүй!
Y un extra de edamame.
Por favor.
Gracias,
estaré allí en diez minutos.
Адиос.
¿Эрес tú, Tigre?
Есүс!
¿Te mantienes a salvo ahí afuera,
кариньо?
Hasta el punto de que todos
mis amigos se burlan de mí, sí.
Буэн чико.
- ¿Qué hay para cenar?
- Суши, estaba saliendo a recogerlo.
¿Por qué no lo mandan?
Cuando llega aquí,
se pone todo caliente.
Сэ que lo odias.
Энэ нь духарт юм.
- ¿Puedes guardar esto por mí?
- Sí.
- Te quiero.
- Cierra la puerta.
- Lo haré.
ЛАМАДА ДЕ ДЕСКОНОСИДО
- Алгуасил Хикс.
- Хола, Алгуасил Жуди.
- ¿Quién es?
- Creo que lo sabes.
Soy un admirador de las películas
de miedo y de los cuchillos.
¿Cuál es tu película
de miedo favorita?
Prefiero las películas
de animación y los musicales.
¿Por qué hacesto?
Тэ lo diré todo,
estoy lamando para entregarme.
Creo que esa es una gran санаа.
Нос sentaremos en la comisaría y te
hablaré de las dos personas que he matado.
Соло матадо нь una persona-тай.
Para cuando te vea,
ya habré destripado a tu hijo.
Вес...
Жодете!
Тэмцээнд оролцогч Уэс!
Алгуасил Хикс,
зайлшгүй шаардлагатай...
unidades converjan a mi casa
lo antes posible.
Recibido, estamos en ello.
Үгүй юу?
Debe de estar ocupado.
¿Cómo sé que estás cerca de él?
Висто alguna vez
la película Psicosis байна уу?
Таны таалалд...
no le hagas daño a mi hijo.
Үгүй юу?
- Es un buen chico.
- ¿Lo es?
Нунка ха эчо даньо а надие.
Эсo no me es suficiente.
Por favor.
¡Харе lo que sea!
Үгүй ээ,
Алгуасил Жуди.
Вес!
Сайн байна уу!
Аюда!
Биен.
WES, HAY LIMONES EN
RODAJAS EL REFRI
- MAMÁ
Ээж ээ?
¡Jó... dete!
Señorita, no puede estar aquí.
No puede estar aquí.
Үгүй ээ, lo siento, conozco a su hijo.
- Сайн байна уу, Вес. ¿Está él...
- Lo siento.
Ло сиенто.
Дискулпа.
Сайн байна уу!
¿Эрес...
Буэно, ту эрэс ту.
La última vez que lo comprobé.
Эстэц үү? Parece que estás
pasando por un momento difícil.
¿Conocías a la Alguacil?
Маш сайн сарын тэмдэг.
No le agradaba yo mucho a ella.
Yo tampoco le agradaba.
Сой Саманта, Сэм Карпентер.
Ми германа й ё фуимос атакадас.
Ламенто Эскухар Эсо.
Сой Гейл...
Sí.
Райли.
Цаг агаар. Шар буурцагны Гейл цаг агаар.
Disculpa.
- ¿Гейл?
- ¿Un mensaje de texto?
¿Me dices que el asesino
ha vuelto, en un mensaje de texto?
- Эсо дуэль.
- ¡Qué bien!
- Estabas en el aire.
- ¿Y cómo lo sabes?
Уна corazonada.
Tienes buen aspecto.
¿Sigues escribiendo?
Тенго тиемпо байхгүй.
Siempre fuiste más
feliz cuando escribías.
Буэно, сеньор, está bien.
Estamos aquí con Gale.
Te echaría una mano, pero no
puedo liberar a nadie axora mismo.
Түүхэнд ямар ч эсэргүүцэл байхгүй, тийм үү?
Ямар ч далайн тэнэг, Дьюи, estoy aquí
porque estaba preocupada por ti.
De acuerdo, sí. Энэ нь ямар ч бүтээгдэхүүн биш юм.
pero el 90% es por ti.
Буэно, би 90% сайн байна.
Ухаалаг шаргал тэнгис байхгүй.
¿Desde cuándo te importan mis sentimientos?
Especialmente en los últimos dos años.
Де акуэрдо, эскуча. No pretendamos
que yo fui la que terminó las cosas.
Нади está está pretendiendo Gale,
yo recuerdo lo que pasó.
¿Por qué no llevas el uniforme?
Би тэтгэвэртээ гарсан.
¿Desde cuándo?
Desde que me lo pidieron.
Өө, Дьюи.
Ямар ч шаардлагагүй,
Гейл.
Yo tomé mis karares
y tú también.
Эрин үе. Боломжгүй эрин үе.
- Dijiste que lo intentarías.
- Y lo hice.
Дуранте дос энтеррос.
Escucha, si quieres hacerme sentir peor,
de lo que ya me siento, buena suerte.
Las mañanas no son tan malas,
porque puedo verte.
Nueva Йорк хотыг төсөөлж байна.
Гэхдээ recuerdo entonces...
que no pude soportarlo y me
fui a mitad de la noche...
como un cobarde.
¿Por qué no me lo
dijiste entonces?
Хубиера импортад.
Эрес мучас коса, Дьюи...
гэхдээ no eres un cobarde.
Tú solo...
Вудсборо дахь хамгийн энгийн газар.
Үгүй гэж үү?
Prométeme que te irás,
tan pronto como puedas.
Sabes que no puedo prometer eso.
Сиенто ло де Жуди.
Сайн байна уу.
Pero será un gran capítulo
en tu próximo libro.
Үгүй надад хагас хаблар де la
nueva arma de Ghostface.
Esa mierda está en llamas.
¿Y podemos hablar del título?
¿Sólo Stab? ¿Qué, igual a la original?
Sólo llámala "Stab 8". Es la maldita Stab 8.
No engañan a nadie.
Эс пура миерда.
- Донде хоттой юу? ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
Sabes, esa chica Mindy no estaba bromeando.
La Stab 8 no es como las otras.
Es decir, no hay conexión
con las otras películas.
No hay personajes
legados en lo absoluto.
Esta franquicia se descarriló
con la parte cinco.
Ричи, эскучаме. Mató a dos
personas más, Wes y su madre.
¿Mató a la Alguacil?
¿Puede hacer eso?
Quiero decir, ¿tú estás bien?
¿Dónde estás?
- Te llamaré enseguida.
- Үгүй ээ, Сэм...
Дебериамос ба бускарло салир.
¿Quién está en el эмнэлэг үү?
¿Quién vigila a mi hermana?
Acabo de enterarme
de lo de la Alguacil.
Надад хэрэгтэй байна!
- ¿A dónde vas?
- ¡Mi hermana está en problemas!
...dónde Judy Hicks acaba de
ser brutalmente asesinada.
За юу?
Удирдах!
Андадо, ¡вамонос!
Хола?
A la mierda con esto.
Каражо!
Малдита тэнгис!
¿Deberías estar haciendo una
llamada telefónica ahora mismo?
Сайн байна уу, сайн байна уу.
Френа...
Sabes que tenemos que sobrevivir
a esto, para ayudarla, ¿verdad?
Ганц бие.
Мирда.
Малдита тэнгис!
Ричи?
¿Qué estás haciendo aquí?
Сэм ламо.
Элла дижо que...
асуудалтай тулгардаг.
- ¿Me golpeaste con el teléfono?
- ¡Куидадо!
Ричи!
- ¿Estás en el Hospital?
- Хола, Саманта.
Үгүй...
Richie no puede venir al
teléfono en este momento.
Está descubriendo lo
que le pasa a la gente...
que meten sus narices en
asuntos que no les conciernen.
- Por favor, no le hagas daño.
- Te diré que, puedes elegir...
Sólo mataré болон Uno.
¿Qué, qué?
¡Тара!
¿А quién quieres oír Morir?
Үгүй ээ, por favor, te lo ruego.
Por favor, no les hagas daño.
Тийм үү? ¿Puedes
salvar болон tu propia hermana байхгүй юу?
Todo lo que tienes que hacer
es decir, "mata a Richie".
Үгүй! ¡Үгүй!
Үгүй! ¡Тара!
Үгүй ээ...
Пор тааламж, сайн сайхан,
Ай соло диме, "мата а Тара",
y me aseguraré de acucullar todos los
órganos que fallé la última vez.
Вете а ла миерда!
Te lo ruego, por favor,
no le hagas daño.
Última oportunidad
para salvar a uno.
Эскож.
¿Por qué haces esto?
Сэм, ямар хэцүү байна?
Tal vez sea porque
eres una perra egoísta,
que ni siquiera puede tomar una decisión,
para salvar la vida de alguien que ama.
Tal vez eres demasiado
débil para esta franquicia.
Tal vez tengas razón.
O tal vez solo te
estoy demorando, idiota.
Ричи автобусанд дуудаарай.
Тара!
Сайн байна уу!
Вамос, Ричи.
Эста биен, те тенго.
Todo va a salir bien.
Томен el ascensor!
Өө үгүй ээ...
Ричи.
Salgamos de aquí.
Вамос, де приса.
- Ла кабеза.
- ¿Qué?
Tienes que dispararles a la cabeza,
o siempre regresan.
¡Дьюи!?
- А mí.
- Үгүй! Дьюи!
Сайн байна уу.
ГЕЙЛ ЛАМАНДО
Ха сидо ун хүндэтгэл...
Үгүй!
Ло сиенто.
Ямар ч хамаагүй, гэхдээ...
намайг аюдо.
Eso es lo que él hacía.
Аюдаба а ла генте.
Debería haberle detenido.
Si lo hubieras hecho,
mi hermana estaría muerta.
Саманта,
ту германа está despierta.
Гейл.
Сидней.
Усан үзмийн мод намайг орохоос өмнө tan.
Lo siento mucho.
Ямар ч deberías de estar aquí.
Tú tampoco deberías de estar aquí.
- ¿Mark y los niños están bien?
- Sí, están a salvo por axora.
Estoy aquí para
asegurarme de ello.
Вен ус.
¿Танихгүй байна уу?
Өвдөлт намдаах үйлчилгээтэй.
Энэ нь тийм ээ.
Ло сиенто.
¿Por qué?
Надад сальвадо ла вида байна.
Ямар ч habértelo dicho antes.
Por ser la razón por
la que papá se fue.
No eres la razón por
Tú no elegiste de dónde vienes,
ni de quién provienes.
Ямар ч буруугүй.
Энэ нь тийм биш юм.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Сайн байна уу.
Гэсэн хэдий ч, ¿por qué no
acudiste a mí entonces?
Podría haberte ayudado.
Порк...
Тениа миедо.
Тийм үү?
Tenía miedo de acabar como él.
Así que huí.
Хамгаалалттай.
- Де ми.
- Сэм...
nunca podrías ser como él.
- Estás tan drogada ahora mismo.
- Estoy tan drogada ahora mismo.
Ni siquiera voy a mentir.
Та ямар ч байсан.
Yo también te quiero.
¿Тэгнэ үү?
Lo que nadie hace nunca
en estas situaciones.
Вамос ба Марчарнос де Вудсборо.
- ¿Esa sería ella?
- Sí.
Саманта?
Эс Сэм.
- Сой...
- Sé quién eres tú.
Espero que estés bien.
- Эскуча, ло сиенто...
- Эрес ла хижа де Билли.
Acercaremos el auto.
Тийм ээ, сой су хижа.
Lo siento si eso es raro para ti.
Үгүй ээ, үгүй ээ...
He pasado por esto...
Я muchas veces.
Гайхалтай юу?
Агредзко байна уу.
Өө...
Сиенто мучо ло де Дьюи.
Pero voy alejar a mi
hermana de todo esto.
He intentado huir también.
Ямар ч funciona, siempre te sigue.
Con todo respeto,
esa es tu vida, no la mía.
- No estoy tan segura de ello.
- ¿Qué quiere de mí, сенора?
¡Oye!
Cuida tu tono, chica nueva.
¿Үнэхээр оригинал үү?
Жинхэнэ хувилбар.
Quiero tu ayuda.
Porque te equivocas,
esta es tu vida ahora.
Ло que significa que quenquiera
que далай, seguirá viniendo por ti.
- ¿Y?
- Así que quiero que nos ayudes a matarlo.
¿Quieres que te ayude a ti
y a la presentadora de...
un programa matutino a
cometer un asesinato?
- Зөв.
- Sí.
¿Y yo qué soy en este escenario?
¿La carnada?
¿La víctima indefensa?
- Si el zapato encaja...
- Үгүй ээ, Сэм.
Mató a tu amigo, mato al nuestro.
Y tengo hijos, lo que significa que
no dormiré hasta que él esté bajo tierra.
Miren, siento lo que esto
ha hecho en sus vidas.
Гэсэн хэдий ч ямар ч чухал зүйл байхгүй,
түүх байхгүй.
Муй биэн.
¿Vamos a salir del pueblo ya?
Ло сиенто.
Эсе эс ми новио, Ричи.
Encantado de conocerla...
Nos conocimos...
Sam, por favor,
entra en el auto, para que...
no tengamos que volver a ver a esta gente.
- Сэм...
- Үгүй. Нос вамос.
Эс ла única manera
de proteger a Tara.
Бие, сайн байна.
Пара ти tambien.
Bueno,
eso salió jodidamente аймшигтай.
Ямар ч санаа зоволтгүй, төлөвлөгөөгүй байна.
Элла пареце муй дура.
Чин сэтгэлээсээ, Сид,
¿а quién le importa?
Tú misma lo has dicho,
va a ir por ella.
He puesto un
rastreador en su auto.
¿Qué-д эчо байгаа юу?
Parecía algo que
haría Gele Weathers.
Lo tomo como un cumplido.
ESTÁ DEJANDO WOODSBORO
LÍMITE DEL PUEBLO
Le he dejado un mensaje a mamá
y le he dicho a donde vamos.
¿Эстас биен ахи атрас?
Каражо, ¿а donde está?
Та юу гэж бодож байна?
Mi inhalador,
suelo tener uno extra.
Дебемос волвер үү?
Гэсэн хэдий ч Лос-Ассинатосын эмнэлэг байхгүй.
- ¿Quieres parar en una farmacia?
- Necesitaría una receta.
Гэсэн хэдий ч, dejé uno extra en casa de Amber.
Su casa está de camino.
Үгүй ээ... Үгүй ээ.
Sería entrada por salida.
¿Подриас агуантар өвчтөн Модесто байна уу?
- Ло крео байхгүй.
123 Де Нингуна Жодида Манера.
Ричи, хэрэгтэй байна.
Sí. Y yo necesito mantener toda la
sangre dentro de mi cuerpo. Tambien tú.
Ричи, сайн байна.
Эста биен.
De acuerdo, sí. Carajo,
¿cuál es la maldita dirección?
Өө, баярлалаа.
PARA WES
Sólo sigue sirviendo, Wheeler.
Gracias.
Ойган!
Уэсийн төлөө!
-Пор Вес!--Пор Вес!
Гермосо хижо де перра.
Сайн байна уу, анд минь!
Чупитос уу? Se supone
que esto es un memorial.
Bueno,
asi es como yo estoy de luto
y me distraigo del
fantasma de la muerte.
Тийм ээ, үгүй ​​ээ.
Hay más en el sótano,
iré a buscar un poco.
¿Сайн байна уу, Минди?Jesus!
Эсто фуэ una prueba y la fallaste.
Nunca te vayas por tu cuenta con
un asesino enmascarado cerca.
Tú eres la que dijo que
necesitábamos más cerveza.
Sí. Y deberías haberme
pedido que te acompañara.
¿Sabes qué más no deberías hacer cuando
hay un asesino enmascarado cerca?
¿За?
Seguir a alguien and solas and un
sótano oscuro y espeluznante.
Quiero decir...
¿Cómo sabes que
yo no soy la asesina?
Porque yo lo lo soy.
Де эчо, үгүй ​​ээ.
Pero que te sirva de lección.
No te fíes de nadie.
Entonces, ¿cómo puedo confiar en ti,
si dices que no eres la asesina?
Exactamente.
Тийм ээ.
Ахора, vamos a volver a subir.
Tú primero.
Муй биэн.
Creo que estoy lista.
Creo que deberíamos.
Como ahora.
¿Quieres ir arriba?
¿Cómo... ¿Cómo arriba?
Ахора Мисмо, тийм ээ.
Ямар ч тохиолдолд энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
¿За?
Юу?
Sabes, no estoy del todo seguro
de que tú no seas la...
асесина.
Ямар ч муу хүн биш...
Үгүй ээ, үгүй, мира que estoy casi 100%
seguro de que no es así, гэхдээ...
la opción más segura
es estar aquí abajo,
entre toda la gente...
Вете а ла миерда!
Y los testigos potenciales.
Esa es una respuesta emocional
completamente válida.
- Эсо тамбиен.
- ¡Малдито пендежо!
Буен трабажо.
Жодете, Минди.
Si no hubiera escrito
ese libro sobre tu madre,
- nada de esto habría ocurrido.
- Гейл.
- Yo empecé todo esto.
- Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Билли Лоомис энэ нь эцсийн цэгийг олохгүй байна.
Después de esta noche, más libros,
más películas, ямар ч más maldito Ghostface.
- ¿No conoces las reglas?
- ¿Qué reglas?
Үгүй ээ...
Хай reglas específicas para sobrevivir
con éxito a una película de terror.
Эмэгтэй, la número uno:
Nunca puedes tener sexo.
- Үгүй ээ. No vayas tras ella.
- Ella no me devuelve los mensajes.
Энэ нь магадгүй юм.
Есүс, Минди. Esa es mi novia,
y la amo.
Эрин үе.
¿Vas a sentarte a ver una película
sobre nuestro tío siendo apuñalado?
Би тайван байна уу?
También voy a fumar algo de hierba y
posiblemente lig con Frances.
Diviértete.
Сайн байна уу! Al menos
lleva algún tipo de arma.
Сайн байна уу.
Муй биэн.
VEN A BUSCARME Y COMPENSAME.
¿За?
¿QUIERE COMPARTIR SU UBICACIÓN
CON LIV?
ACEPTO - RECHAZO
Лив?
Муй биэн, тийм ээ, үгүй.
Миерда!
Каражо!
Таатай, сайн, сайн.
Маргааш!
¡Эспера, эспера!
Perfecto.
Ella está teniendo una fiesta.
¿Quién hace una fiesta en medio de
una matanza? Төлөвлөгөөгөө зогсоо.
Үгүй ээ, тийм ээ. Нэвтрэхийг дуурайлгана уу.
Yo tambien voy.
Та намайг соло, эсperar
aquí quedaré, para ser asesinado,
están locas.
Тара!
¿Qué haces fuera del Hospital?
¿Deberías estar levantada y andando?
- Necesito mi inhalador de repuesto.
- ¿Por qué? ¿Амуу юу?
Está bien, no me lo digas, te lo traeré.
Sólo ten cuidado, ¿de acuerdo?
Creo que está en mi habitación.
Сайн байна уу. Gracias por venir,
pero la fiesta se ha acabado.
¿За?
- Хора де ирсе!
- Үгүй!
Хэдий тийм ч таатай байна!
Аделанте.
Вамос, Абуэла!
Ойган, ойган, ойган! Хола! ¿Podemos
cortar la música, таалагдаж байна уу?
Hola... Generación Z.
¿Cómo están?
Tanto Sam, como Tara, han sido
atacadas por el asesino en dos casiones.
Ахора están aquí,
lo que hace que este lugar...
sea un gran objetivo de
asesinato, así que...
si yo fuera ustedes,
probablemente me iría.
De acuerdo, he intentado ser amable.
¡Váyanse a la mierda!
Сайн байна уу.
- Чин сэтгэлээсээ, сайн байна уу.
Грациас! Gracias a todos, les estoy
salvando la vida, se los prometo.
Грациас, өсвөр насныхан.
Маш их баярлалаа.
Genial, gracias por
dejar el vaso. Gracias.
Салво су вида.
Les estoy salvando la vida.
Салво су вида, баярлалаа.
Y la número tres:
Nunca, jamás,
bajo ninguna circunstancia,
digas: "Я vuelvo".
Porque no volverás.
El padre de algún bobo
nos está echando.
Малдита тэнгис!
Gracias.
Gracias, chicos,
que tengan una buena noche.
- Tienes mi número, adiós.
- Adiós.
Хола.
¿Queda alguna cerveza?
No hay ninguna en la cocina.
Си, Ричи,
хай cerveza en el sotano.
Justo detrás de ti, en el sotano.
Sí.
Ямар сайндаа эргэлзэж байна уу?
Үгүй ээ... Pero has hechof
bien en preguntar.
Sí.
Биен, хонгор минь.
Чи, чи.
Bueno, él está muerto ya.
El maldito Uber me ha cancelado.
Ёстой! Ahora no podré tener sexo y no
puedo conseguir que me lleven a casa.
¿Podría esta noche
ser más mierdera?
Liv,
¿dónde está mi hermano?
¿Qué?
Үгүй ээ, Минди.
Магадлалтай байх магадлалтай!
Бускарт хэрэгтэй.
Үгүй ээ тэр visto.
¿De acuerdo?
¿Намайг гайхаж байна уу?
Sólo estoy revisando mi
lista de sospechosos.
Тийм ээ!
Би тийм үү, Минди?
¿Crees que le he hechof
algo a tu hermano?
¿Crees que voy a... Cortarte?
Un poco ahora... Sí.
Pensé que habías dicho que era
demasiado aburrida, para ser la asesina.
Тал вез эссе далайн эл жиро.
¿Qué opinas?
Tú eres la experta aquí.
Эцсийн эцэст "мэргэжилтэн" гэж үү?
¿За?
Disfruta de tu estúpida película.
Малдита псикопата.
Se han detenido.
- ¿Газолинера?
- Үгүй.
- Миерда.
- ¿Qué?
Миерда!
Демасиадо лежос.
Малдита тэнгис!
Тара, үгүй!
ЛАМАДА ДЕ ДЕСКОНОСИДО
Хола.
Tienes que salir de
esa casa, ahora mismo.
¿Cómo sabes donde estoy?
Эстас эн ла каса де Сту Махер,
донде ту padre y Stu mataron a todos.
Alguien planeó llevarte allí.
¡Tienes que salir de una puta vez, Сэм!
Үгүй ээ, Жэйми.
Арван куидадо.
Куидадо, Жэйми.
Sabes que está por aquí.
- ¿Qué?
- Ahí está.
Вамос, виежо, огноо ла вуэлта! Амиго!
Тэ ло диже, те ло диже, está a
la vuelta de la esquina Jamie.
- Мира детрас де ти.
- Үгүй ээ, Рэнди, Мира детрас де ти.
Вамос, баяртай, огноо!
Амиго, ¿qué estás haciendo?
¡Puedes hacerlo!
¡Эстас сон тус реглас!
Сэ дуено дэ эса миерда.
Detrás de ti.
Date la vuelta.
Мира детрас...
За, Мирда!
Минди...
Eso es mucha sangre, Сэм.
Үгүй ээ, Минди...
Минди, ивээн тэтгэ.
- ¡¿Qué le has hecho?!
- Нада.
Үгүй ээ, тэр хэзээ ч үгүй.
- El asesino, él...
- ¿Está bien?
Каражос байна уу?
Ричи,
¿dónde carajos estabas tú?
Fui al sotano por cerveza.
¿Fuiste al sotano соло уу?
¡Le pedí a ella que viniera conmigo!
Y me dijo que no.
Каражо!
Үгүй ээ, каражо.
Есүс!
Yo estaba con Tara,
pero el resto andaba por ahí.
¡Uno de ustedes es
el maldito asesino!
Vete a la mierda, Amber.
¡Vete a la mierda!
- ¿Por qué hay sangre en tus manos?
- ¿Qué?
Тэр Чад руу дайрдаг, Чадтай энтаст...
Чад уу?
- Эстас минтиендо, карахо.
- Үгүй.
- Tú eres la asesina.
- Үгүй ээ, үгүй ло сой.
Лив, пара.
- ¡Vete a la mierda!
- Лив, ¡detente!
Vete a la mierda, Amber.
¡Үгүй шүү дээ!
Сайн байна уу.
Bienvenidos al tercer acto.
Зөв!
Миерда!
- Сэм, ¡вамос, вамос, вамос!
- Үгүй.
За, вамос, вамос! Анда!
- Сайн байна уу! Тара!
- Эспера, үгүй, Сэм.
Ella tiene un arma.
Tiene un arma.
Siempre hay dos asesinos.
Сэм, порив, baja el cuchillo.
Мира, крео que...
- Creo que el otro asesino podría ser Tara.
- ¿Qué?
Элла эс ла que nos trajo aquí y ustedes
dos han estado distanciadas durante años.
Quiero decir...
¿qué tan bien la
conoces realmente?
Mejor de lo que te conozco a ti.
Сэм, эспера Сэм!
Суена их зуршилтай.
Жагсаалт уу?
¿Para esto?
Nunca.
Сайн байна уу.
¡Ayúdenme, ayúdenme!
¡Me ha apuñalado!
- ¿Qué te parece?
- Es una trampa.
Al carajo con esto.
Гейл! Гейл!
Espera, déjame ver.
Déjame ver.
- Tienes que ir al эмнэлэг.
- Үгүй.
Dijiste que íbamos a terminar esto.
Ve a terminarlo, Sidney.
Гейл.
Дьюигийн хувьд.
Cualquiera que se esconda, asesino o no,
¡tiene cinco segundos para mostarse!
Тара.
Сайн байна уу!
Сэм.
Сэм, сайн байна.
¡Холаааааа, Сидней!
Hola,
¿a donde te metido байна уу?
Эста но эс Амбер, ё сой эл отро.
Hay dos de ustedes.
Otra vez.
Ya he vito esa película.
Эста película үгүй, Сидней.
Realmente necesitas
material nuevo.
Тэ тэр traído aquí, ¿verdad?
Puede que seas el más
cliché de todos.
Кьюеро Децир, Кристо, ?
Puede ser, pero te has
olvidado de la primera regla...
para sobrevivir a una
película de Stab.
- Nunca respondas al...
- Estoy aburrida.
¡Эспера!
Леванта лас манос! ¡Muéstrame las manos!
¿Qué estás haciendo ahí adentro?
Escondiéndome de los asesinos.
Тийм ээ!
¡No voy a salir!
¡Le estás disparando a todo!
Мирда, Сүнстэй нүүр царай!
Есүс.
Ричи! Ла пистола...
Тома ла пистола.
Sí. Энэ нь ямар ч эргэлзээтэй, энэ нь таныг disparaste en la pierna юм.
- Тийм ээ! ¡Та!
Gracias a Dios que estás bien.
Гайхалтай,
realmente quería ser
el que te matara.
Тайт, Прескотт!
Надаас ямар ч асуудал гарахгүй.
Lo sé,
es una pena que sea yo.
Гэсэн хэдий ч энэ эрин үед маш сайн сонголт байх болно.
¡Эсто no es una puta película!
Үгүй.
Гэсэн хэдий ч.
- Эса эс ла кустион, ¿вердад, Амбер?
Baño de sangre en el tercer acto, revisado.
Asesinos revelados, revisado.
Финалын тоглолт шүү!
Ричи...
Биен, буэно.
Vamos a llevarlos a la cocina.
Вамос, Перра!
Alguien tiene que
salvar a la franquicia.
Verás, nadie ha hecho una gran
película de Stab, desde la primera.
Ла вердад es que no.
Өө, хайрт минь, хуучин сеньор Райли ямар буруу юм бэ?
Тийм ээ, тийм ээ.
Өө, өө!
Сидни Прескотт.
Тийм ээ...
Soy un gran admirador.
Вете мучо а ла миерда!
¿Visto la última
película de Stab байна уу?
No soy muy admiradora de
las películas de miedo.
Eso cuadra, de todas formas,
era una porquería.
Porque nadie se toma en serio a
los verdaderos admiradores. Бодит байдал байхгүй.
Sólo se ríen de nosotros,
¿y por qué?
¿Porque amamos algo?
¿Sólo somos una maldita
broma para ellos?
¿Cómo puede ser tóxico el fandom?
Маш их хайртай!
Ямар ч entienten, carajo, que estas
películas son para la gente чухал ач холбогдолтой.
- Ричи...
Холливудын гэм нүглийн санаанууд,
así que, decidimos darles una nueva
fuente de material para seguir.
Ya sabes.
Volver a lo básico.
Porque así es como se hace una
gran película de Stab, Sam.
Basada en hechos reales.
- Гейл.
- ¡Siéntate de una puta vez!
Retrocede, para atrás.
¿Hiciste todo esto sólo para convertirme
en la heroína de tu jodida película?
Cariño, tú no eres la heroína.
Tú eres la villana.
Billy Loomis que ve
visiones jodidas de su padre muerto.
Сидни Прескотт мато болон tu padre.
ТУ...
hiciste todo esto sólo para
traerla de vuelta a Woodsboro.
Хотын дарга Лас Пеликула де Стабын асуудалтай тулгараад байна уу?
Майкл Майерс, Жейсон Воорхис ч үгүй.
No hay ningún villano que vuelva.
¿Про la hija ilegítima
del cerebro оригинал уу?
Eso sí que es una maldita villana.
- ¿Cómo lo has sabido?
- ¿Sobre tu padre?
¡Es un pueblo pequeño y
tu madre es una borracha!
Conocí and Richie enfilel subreddit de Stab.
Estoy bien obsessionada, desde que
mis padres compraron esta casa.
Nos dimos cuenta rápidamente de
que teníamos санаанууд төстэй.
No me fue tan difícil
encontrarte en Modesto.
Tampoco fue tan difícil
para mí el cogerte.
Гэсэн хэдий ч бэлгийн харьцаанд орох боломжгүй ...
se supone que eso sea
empoderante en estos días.
Вете а ла миерда!
Bueno, ahora sólo estás
citando a la original.
Сэм.
Ves,
tuvimos que traer de vuelta a los...
personajes legados,
para que fuera importante.
Хэллоуины баярт хэзээ ч хамаагүй, Жейми Лиг нүгэл!
Үгүй
Dewey tuvo que morir,
para que fuera real.
Para demostrar que esto
no era solo una mierda...
de secuela para hacer dinero.
Porque nuestra película
es la mierda de a en serio.
Porque cualquiera puede
morir en un remake-secuela.
Сид...
Үгүй!
Малдита тэнгис.
Үгүй ээ!
Ло сиенто мучо, Сид.
Tampoco podemos dejarte vivir,
quiero decir, sobrevivir tantas veces...
Eso ya solo sería ridículo.
Esta vez los admiradores van
a ser los que ganen.
- ¿Eso lo cubre?
- Ло-д клавадо байна, амор.
Сака ба Тара дель Армарио.
Тэмдэглэгээг бэлтгэх хэрэгтэй!
Quédate conmigo, Sid.
Quédate conmigo.
Dewey болон Dewey.
¡Ло ха клавадо а ла пример!
¿Эрес una maldita estúpida?
Hasta yo te tenía convencida
de que pudo ser tu hermanita.
Ella no está aquí.
¿Cómo que no está aquí?
¡Ya no está aquí!
Тэр үгүй.
Supongo que no eres tan
persuasivo como pensabas.
Eso es para ti.
Энэ нь marcar la diferencia юм.
Ella es nuestro maldito alfiletero
ya en este punto.
Хув! Бас бускарла. Ella no
puede haber llegado lejos.
Ялгаагүй!
Амбер?
¡Сэм! ¿A dónde vas?
¡Tu gran escena se acerca!
Малдита тэнгис, та матарэ!
Малдито халдваргүйжүүлэгч бодис уу?
Үгүй, үгүй, үгүй, ¡no es mi culpa!
¡Үгүй es mi culpa!
Déjame adivinar,
¿las películas te obligaron a hacerlo?
Үгүй ээ, ¡fueron los foros!
Би радикализарон.
- ¿Por los admiradores del cine?
- Sí, ¡están bien locos!
Por favor, no es mi culpa,
sólo soy una niñita tonta.
Sólo quería ser parte de algo.
¿Una parte de algo?
Sí,
y se murió como un gran marica.
Eso es lo que pasa
con los slashers, Сэм.
Tantos rastros de sangre.
¿Эсте эс эл туйо?
¡Sólo hay una forma
de averiguarlo!
Yo también fui lo último que
vio Dewey antes de morir.
Ямар ч puedo creer que vaya
a matar a los dos.
Esta vez no hay salvación de última hora.
¡Tu historia se ha acabado!
Es hora de pasar la antorcha.
Яг одоо туяа, перра!
- ¿Quieres hacer los honores?
- Esta es toda tuya.
Үгүй ээ, тайвшрах, сулрах, сулруулах!
Жодете!
Disfruta de esa antorcha.
Дежа...
де жодер...
би финал!
Сэм?
Сэм!
Буэно.
¿Ямар уу?
¿Hacerme una llamada de miedo?
¿Сүнсний нүүр царайтай салир дел armario con
una mascara?
Үгүй
¡Porque tu eres la villana!
Y el villano se muere al final.
Эсас хүү Лас Реглас.
Танилцуулъя.
Чи юу?
Чи тийм үү?
Nunca jodas con la hija
de un asesino en serie.
Эспера, эспера, эсперат...
¿Qué hay de... Ми финал уу?
Aqui viene.
Cuidado, simpre vuelven.
Биен, энтонс.
Сиго нь The Babadook-д дуртай.
Эстэц үү?
¿Тэгсэн үү?
Lo siento mucho.
Татаж авах.
Тааруулаарай, эрхэм ээ.
-Хола.
- Өө.
Элла ва эстар биен.
¿Puede llevarnos a
otro Hospital esta vez?
Сайн байна.
Та ямар жагсаалт байна?
Vuelvo enseguida, ¿sí?
Los signos vitales se ven bien.
No se muevan, ya regreso,
¿de acuerdo?
Сидней, Гейл.
Эрхэм элчин сайд.
Үүний тулд.
Ван эстар биен үү?
Sobreviviré, siempre lo hago.
Тениас razón...
sobre lo de no huir.
Ло сиенто.
Та юу?
Pregúntamelo en unos días.
Гэсэн хэдий ч, аль menos sé de
qué voy a escribir.
¿De qué cosa?
Үгүй ээ.
Esos tarados pueden
morirse en el anonimato.
Pero tal vez algo sobre un buen hombre,
que solía ser el Alguacil de aquí.
Би түүхийг сайн мэддэг.
¿Puedo hacerte una pregunta rara?
Sí.
Сайн байна уу?
Con el tiempo.
Ойган.
Сэм ба Сэм!
Gracias.
Буэно, no te vas a ir a
ninguna parte, sin mí.
Санаа зоволтгүй.
Te voy a sostener de la mano
todo el camino.
Puedo cuidar de ella
y de su hermana.
Тээврийн хэрэгслийн жагсаалт.
Hace 25 años, casi en esta fecha,
en esta misma casa...
una tragica historia se terminó.
Esta noche,
un nuevo capítulo llegó a su fin.
La Policía no tiene muchaffinmación en este momento,
ya que todavía están
recogiendo las pruebas.
Como pueden ver, esta es una
escena del criminaln muy activa.
Con un número desconocido de
ctimas devíctimas mortales, varios heridos
y algunas personas están siendo trasladadas
en ambulancia en este momento.
Эста es una historia
aún en desarrollo...
PARA WES
Scream (2022)
Una traducción de
TaMaBin
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/8983815
ID: 8983815